Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Zhang Xun
Yu Xingchen
Cela fait plus de dix ans.
Vous n'êtes pas venu(e) uniquement pour me voir, n'est-ce pas ?
Te souviens-tu encore de Su Ruo ?
Je me souviens.
Elle est morte.
Le président de classe a dit que vous étiez invité
à la cérémonie commémorative.
Mais tu n'y es pas allé.
Pourquoi n'y es-tu pas allé ?
Pourquoi devrais-je y aller ?
Cela fait plus de dix ans.
Je la connaissais à peine.
Si vous la connaissiez à peine, pourquoi envoyer une couronne ?
Vous sentez-vous coupable de quelque chose ?
Yu Xingchen
Qu'essayez-vous vraiment de dire ?
Su Ruo a mentionné dans son journal
quelqu'un qu'elle détestait vraiment.
Cette personne l'aimait depuis quinze ans.
Toi aussi, tu l'aimais bien.
Elle a dit que cette personne s'était mise en colère après avoir bu.
Toi aussi, tu bois.
Plus important encore,
vous avez récemment mentionné sur les réseaux sociaux
que vous venez de la rencontrer.
Alors pourquoi as-tu menti à ce sujet ?
Et aussi,
Tang Song a mentionné une lettre.
L'as-tu donné à Su Ruo aussi ?
Que fais-tu?
J'ai envie de te tordre la tête.
Ne faites rien de fou.
Tang Song arrive bientôt.
L'agent Tang
C'est parfait, ça fait des années qu'on ne s'est pas vus.
Il peut se joindre à nous lui aussi.
Vous m'avez manqué aussi.
Zhang Xun
Toi...
Tu t'enfuis ?
Vous venez de dire tout cela,
juste pour m'accuser d'être impliqué
dans la mort de Su Ruo ?
L'immeuble de Su Ruo n'a pas d'ascenseur.
Compte tenu de votre état,
Tu ne pourrais pas rattraper une personne normale.
Sans parler de poursuivre quelqu'un jusqu'au dernier étage.
Désolé, Zhang Xun.
J'ai rencontré Su Ruo récemment.
Elle était toujours aussi belle.
Nous avons pris quelques verres ensemble.
Je me suis saoulé et j'ai essayé de la draguer.
Je voulais la courtiser.
Elle a refusé.
Je l'ai poursuivie avec ma jambe boiteuse.
Et j'ai fini par la pousser.
C'est ce que vous vouliez entendre ?
Désolé.
Zhang Xun
Je n'aurais pas dû douter de toi.
Non, non, non. Comment avez-vous pu mal me comprendre ?
Je l'ai vraiment tuée.
Quelqu'un d'aussi perturbé que moi,
tellement énervant,
et aime boire,
Pourquoi cacherais-je ma rencontre avec elle ?
C'est moi le vrai tueur, n'est-ce pas ?
Non.
Tu l'as caché
parce que vous ne vouliez pas tout le monde
de voir qu'elle n'allait pas bien.
Pourquoi ne suis-je pas allé aux funérailles ?
Parce que je me sentais coupable.
Non.
Tu n'es pas allé aux funérailles
parce que tu ne voulais pas que tout le monde voie
comment vous allez maintenant.
Désolé, Zhang Xun.
Avant, tu étais imprudent, mais...
J'ai perdu la tête ces derniers temps.
Je n'aurais pas dû douter de toi.
Envoyez un message à l'agent Tang.
N'appelez pas la police pour un raté comme moi.
Ça n'en vaut pas la peine.
Tang Song
Désolé pour ça.
On va arrêter là pour ce soir.
On se verra la prochaine fois.
Désolé.
Assez.
Qu'ils doutent s'ils le veulent.
Ce n'est pas grave.
Honnêtement,
Yu Xingchen
Tu irais jusqu'ici pour Su Ruo,
que tu n'as pas vue depuis plus de dix ans.
Juste pour découvrir la vérité.
Cela montre que vous êtes prêt à tout risquer.
Si j'étais vraiment le meurtrier aujourd'hui,
Tu serais mort.
Je vous respecte pour cela.
Tu es suffisamment loyal.
Quelques jours avant que cela ne se produise,
Je voulais me faire masser.
Tu as vu ma jambe.
Ça fait mal tous les deux ou trois jours.
J'ai fait le tour du magasin de thérapie.
J'ai découvert que je n'avais pas les moyens.
Au moment même où j'allais partir,
Elle a terminé son travail.
Elle m'a massé le genou et le mollet.
Pendant deux heures entières.
Ils ne m'ont pas facturé un centime.
J'ai demandé si je pouvais en parler en ligne.
Elle a dit oui.
Mais à son visage, je le savais
elle ne voulait pas plus de gens
pour connaître sa situation.
Alors j'ai juste écrit quelque chose au hasard.
Il a dit des choses inappropriées.
C'est vrai.
Des trucs du genre « pulpeuse et sexy ».
On dirait que c'est un pervers qui l'a écrit.
Maintenant que vous le mentionnez,
J'ai vraiment l'air d'un pervers.
C'est ma nature.
Je ne peux pas contrôler ce que je dis.
Je ne m'attendais pas à ce que vous et le président de classe
vous compreniez mal.
À propos de votre jambe,
Elle ne s'est jamais guérie par la suite.
Comment dit-on déjà ?
C'est tellement sentimental.
Quelques blessures
ne jamais guérir.
L'année où nous étions en terminale au lycée,
Zhang Xun a été grièvement blessé.
Il ne s'en est jamais remis, même après l'obtention de son diplôme.
Après que le professeur Jiang l'eut annoncé aux parents de Zhang Xun,
ils pensaient probablement encore
Zhang Xun faisait simplement des bêtises, comme d'habitude.
Ils sont donc arrivés en retard.
Aide-moi.
Ils ne l'ont même pas emmené à l'hôpital.
Ce n'est que trois jours plus tard.
Zhang Xun est-il retourné à l'école ?
Trois mois s'écoulèrent.
Les bandages ont été retirés.
Mais son pied était toujours là.
pas encore guéri.
Pourquoi guérir si vite ?
C'est agréable d'avoir quelqu'un qui vous aide en classe.
Vous voyez ça ?
Avez-vous vu ça ?
Une jolie fille l'aide à enlever son bandage.
Pourquoi se précipiter pour guérir ?
Su Ruo, pourquoi prends-tu de mauvaises habitudes ?
Cet été-là, après l'obtention du diplôme,
Son pied n'était toujours pas guéri.
Mais nous ne l'avons pas pris à cœur.
Nous avons toujours pensé que les choses allaient s'améliorer.
À l'époque, à propos du monde,
Nous ressentions la même chose.
Aubergine.
Je me souviens encore des sélections pour l'équipe d'athlétisme.
Vous avez dit que quelqu'un vous avait donné un coup de pied et que vous étiez tombé.
Avec une blessure aussi grave,
Tu ne voulais pas savoir qui avait fait ça ?
Vous les avez trouvés ?
Dites-moi comment les trouver.
As-tu trouvé la personne dans ton journal intime ?
Ça fait tellement longtemps.
Comment pourrais-je les trouver ?
Tu es un physicien.
À vous de me dire.
À moins que le temps puisse remonter le temps.
Retour à nos années lycée.
Est-ce possible ?
Impossible.
Monsieur, ne fermez pas la porte à clé.
Je veux aller sur le toit.
Les dirigeants ont donné des ordres.
Un incident s'est produit sur ce toit.
C'est fermé maintenant.
Je vais être honnête avec vous.
La jeune fille qui a eu un accident ici récemment,
Elle était ma camarade de classe au lycée.
Nous étions très proches.
Alors je voulais juste
la revoir encore quelques fois.
Ne restez pas trop longtemps.
D'accord.
Merci.
Je resterai jusqu'à neuf heures.
Au plus profond de moi,
Je croyais déjà ce que Tang Song avait dit.
Peut-être que je ne pouvais tout simplement pas l'accepter.
Dix.
Neuf.
Huit.
Sept.
Six.
Cinq.
Quatre.
Trois.
Deux.
Un.
Que fais-tu, Zhang Xun ?
Ce n'est pas encore le moment.
Viens te rasseoir.
Su Ruo n'est pas venue à l'école ?
Tu es toujours fâché contre moi ?
Tu es si contrarié(e) que je t'aie refusé(e) ?
Qui est fâché contre toi ?
Tu te comportes bizarrement.
Vous aimez vous-même Su Ruo,
mais vous n'avez pas remarqué son absence depuis plusieurs jours.
Tu n'arrêtes pas de me le demander
Su Ruo n'est pas venue à l'école depuis des jours.
Il s'est passé quelque chose ?
Comment le saurais-je ?
Le cours est terminé, tout le monde.
Charge!
Comment dit-on déjà ?
Certaines blessures ne guérissent jamais.
Zhang Xun, le professeur, a interdit de courir en classe.
À moins que le temps puisse remonter le temps.
Retour à nos années lycée.
Est-ce possible ?
Impossible.
Possible.
Où vas-tu ? Je ne l'ai pas déjà dit ?
Durant la dernière année,
Interdiction de quitter le campus, même pendant la pause déjeuner.
Professeur Jiang.
Su Ruo n'est pas venue à l'école depuis des jours.
J'ai vraiment quelque chose d'urgent.
Su Ruo m'a demandé un congé.
J'ai remarqué
tu as été un peu
Je suis trop préoccupée par Su Ruo ces derniers temps.
C'est la dernière année.
Si vous avez des idées amusantes,
Attendez que l'examen d'entrée à l'université ait eu lieu.
Yu Xingchen, les résultats de ton examen blanc sont disponibles.
Vous êtes à mi-chemin de la sortie d'une université prestigieuse.
Ce n'est pas grave si vous gâchez votre propre avenir.
mais n'entraînez pas Su Ruo dans votre chute.
Professeur Jiang, j'ai entendu dire que quelqu'un la harcelait.
Elle est vraiment en danger.
Laissez-moi sortir.
Son plus grand danger maintenant
c'est tomber dans le piège de l'amour adolescent.
Retournez en arrière.
Professeur Jiang.
Cela nécessite un travail d'équipe.
Allongez-vous à plat ventre.
Je vais te marcher dessus pour grimper.
Puis tu me tires vers le haut.
J'ai mal à la main, je n'ai aucune force aujourd'hui.
Si tu t'en sors, et moi ?
Le travail d'équipe nécessite toujours des sacrifices.
Pourquoi devrais-je être celui qui se sacrifie ?
J'ai quelque chose d'important dehors.
Aujourd'hui, c'est le duel Kobe contre Wade.
Je vais au magasin d'à côté pour regarder la retransmission en direct.
C'est ça?
Que voulez-vous dire par « c'est tout » ? C'est l'affrontement du siècle !
Des centaines de millions de personnes regardent.
Zut, il ne reste que quelques minutes.
Le score est extrêmement serré.
Je ne veux pas rater la fin de ce match en direct.
Ce jeu ?
5 décembre.
Je sais.
Les Lakers ont finalement gagné.
Kobe a marqué le panier de la victoire.
Vous inventez tout ça, c'est absurde.
Oserez-vous parier contre moi ?
Si j'ai raison,
Tu t'accroupis et je te marche dessus pour sortir.
Si je me trompe,
Je serai ton tremplin.
Attendez de connaître le résultat.
La partie n'est-elle pas déjà terminée ?
Alors pourquoi sortirais-je ?
Faisons un gros pari.
Je parie que non seulement les Lakers vont gagner,
Kobe marque le panier de la victoire.
Je parie même que ça se passe dans les cinq dernières secondes.
Kobe marque un panier face à Wade et remporte le match.
Le score final est fixé à 108 contre 107.
Si je me trompe ne serait-ce que sur un seul mot,
Je t'offrirai des repas pendant un mois.
Tu m'offres des repas pendant un mois.
Mais si j'ai raison,
Tu m'aides à sortir.
Accord.
Je choisis ce que nous mangeons.
Kobe l'emporte au buzzer.
Kobe attrape le ballon à un angle de quarante-cinq degrés.
Tire au-dessus de la tête de Wade.
La balle monte, le buzzer retentit, et elle rentre dans le panier pour la victoire.
Score final : 108 à 107.
Comment le sais-tu ?
Je l'ai vu.
Les matchs de la NBA ne sont pas diffusés en direct.
S'agit-il alors d'une rediffusion ?
Très bien, venez par ici.
Accroupissez-vous.
Merci.
Yu Xingchen, où as-tu regardé la rediffusion ?
C'est formidable d'être en vie.
Tu as bien compris, Su Ruo ?
Waouh, le but de la victoire !
C'est incroyable, c'est extraordinaire.
Ce jeu est tellement excitant !